# トロール

- 巨体と再生能力を持つ怪物
- 単独行動をする個体が多く、その知性は獣並みである

## ステータス

| 項目         |   値 |
| :----------- | ---: |
| カテゴリ     | 悪鬼 |
| 陣営         | 敵対 |
| 脅威度       |    4 |
| CON          |   10 |
| MND          |    0 |
| STR          |   10 |
| DEX          |    3 |
| INT          |    1 |
| FTH          |    1 |
| LUC          |    1 |
| APP          |    0 |
| HP           |   20 |
| MP           |    0 |
| 防護         |    0 |
| 回避         |    0 |
| イニシアチブ |    2 |

## 行動表

| 行動     | 射程 | 威力 | 命中 | 備考                                                             |
| :------- | ---: | ---: | ---: | :--------------------------------------------------------------- |
| 噛みつく |    0 |   10 |    0 |                                                                  |
| 腕振り   |    1 |    7 |    0 | 2体までを対象に同時攻撃可。2体以上を同時に攻撃する場合、威力を-3 |

## 特性・能力

| 特性・能力 | 効果                                                                  |
| :--------- | :-------------------------------------------------------------------- |
| 再生       | ラウンド開始時にHPを2回復する。火炎属性のダメージを受けると効果を失う |

## ドロップ表

| 戦利品       | 目標値 | 価値 | 重量 | 説明 |
| :----------- | -----: | ---: | ---: | :--- |
| トロールの皮 |      1 |    2 |    2 |      |
| トロールの血 |      3 |    3 |    0 |      |
